12 septembre 2014
Un édifice de SCOAN s'est effondré après qu'un étrange avion ai effectué de nombreux vols autour avant de disparaitre.
Les visiteurs de SCOAN ont capturé la scène de l'avion avec leur caméra à l'entrée de l'édifice.
Une photo des visiteurs de SCOAN... un étrange avion vole à basse altitude au-dessus de l'édifice de SCOAN.
Vue grossie de la photo qui montre la proximité à laquelle
l'étrange avion volait au-dessus de l'édifice
peu de temps avant son éffondrement.
Vidéo de sécurité du 12 septembre 2014. Un étrange avions volant à plusieurs reprisesà basse altitude au-dessus d'un édifice de SCOAN
avant l'incident ; l'étrange avion ne revient pas après l'incident.
12 septembre 2014 - 11 h 30 : Notez en haut au coin à gauche de l'écran, un étrange avion survole l'édifice de
SCOAN avant l'incident.
11 h 43 : Quinze minutes plus tard, l'étrange avion vole à basse altitude au-dessus de l'édifice.
11 h 45 : Deux minutes plus tard, l'étrange avion revient et vole en basse altitude autour de l'édifice.
11 h 54 : Neuf minutes plus tard, l'étrange avion revient et survole de nouveau l'édifice avant l'incident.
C'est le moment de l'incident.
Après l'incident, l'étrange avion ne revient plus.
Prises de vue CCTV - Caméra 6, 12 septembre 2014.
L'incident sous un autre angle.
Prises de vue d'une autre caméra CCTV placée en face de l'extrémité de l'édifice.
Vues sous un autre angle plus rapproché.
Notez l'édifice en haut à droite de l'écran.
De cet angle, on voit clairement le moment précis de l'incident.
MOMENT DE L'INCIDENT
Notez en haut de l'écran. Les prises de vue CCTV au ralenti revèlent exactement ce quiest arrivé
à l'édifice. L'incident image par image.
Regardez une fois de plus ce qui est arrivé à l'édifice au moment précis de l'incident
prise au ralenti par la camera CCTV
Voici le moment de l'incident
Scene de l'éffondrement de l'imeuble
Nous à Emmanuel TV et à la Synagogue Eglise de toutes les nations
exprimons nos condoléances les plus sincères au gouvernenement Nigérian
Au gouvernenement Sud Africain et aux gouvernement des autres pays atteinds par cette tragédie
Tout spécialement les familles, les amis, les âmes de nos relations qui ont perdues la vie
dans cet accident tragique qui a eu lieu le vendredi 12 deptembre 2014
Que le seigneur tout puissant vous console et vous donne la force et le courage de supporter cette perte immense
Nous prions pour que la presence de Dieu dans nos vies et nos coeurs comble leur abscence
La mort pour un croyant est la délivrance de ce monde qui nous emprisonne et le départ vers
un autre monde
Pour ceux nés dans l'au delà c'est un retour aux sources
Pour ceux qui ont perdu la vie dans cet accident, cela n'est pas en vain car ils sont les martyrs du royaume de Dieu
Comme écrit dans les psaumes,'Précieux à la vue du Seigneur est la mort de ses saints (Psaume 116: 15) "
La promesse éternelle de Dieu est de consoler tous ceux qui pleurent, soutenir les affligés,
Pour leur accorder une couronne de beauté pour la cendre, l'huile de joie pour le deuil et un vêtement de louange
Pour l'âme en peine
Les problèmes peuvent durer toute une nuit, mais la joie arrive au petit matin!
A vous tous nous vous disons....... bonjour!
Emmanuel......Dieu est avec nous!
Nous croyons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner et être temoin du pouvoir de Dieu en action aujourd'hui
Et soyez informés des dernières: prophéties, délivrances, du culte et des témoignages
de la SCOAN
Emmanuel TV...changer des vies, changer des nations, et changer le monde.